「拯救黑仔」
估唔到呢隻黑仔會大得咁快喎
你都覺得呀？
睇你好有恆心，由幼蟲養到而家咁大
對你嚟講係真係好少有啊
不過有時都要帶佢出去
吸下新鮮空氣㗎喎嚟啦
隨便行下啦吓，鍾意點就點啦吓
睇下，佢好似玩得好開心噉啊
大雄同學啊，喺度做咩啊？
小二呀？
嘩，好大隻嘅獨角獸啊，好得意啊
佢個名呢，叫做黑仔啊
真係幾大隻喎，我先至買返嚟㗎
係我由幼蟲養到而家咁大，得喇
嗱，講嚟聽啦，黑仔好大力㗎
喂，大雄…
原來你有隻咁好玩嘅嘢借畀我玩啦
得唔得啊？
我唔借㗎，咩話？
借嚟問你借啊，玩一陣都唔得𠻺嗎？
唔使咁惡啊，好吖
嗱
嗱，30分鐘之後呢
我會喺橫街嘅郵筒嗰度還返畀你啊
大雄啊，我肯定佢唔會還畀你㗎
我幾鍾呢個人有借冇還㗎
噉點得啊？
太過分喇
哎吔，嚟喇
等咗好耐喇咩？
哎吔，我隻黑手喺邊啊？
會走咗啦，走咗？
講實講吖，我今日先知道㗎咋
原來嗰隻獨角獸係有翼㗎，一飛呢
就飛走咗喇，嗱…
哎吔，唔會㗎，你呃我㗎，唔會
還返畀我啊…死啊…
咩話？你講咩話？
噉你即係懷疑我啫吓？
根本呢，係你自己啊
搞到無花結都走㗎吒嘛
唔好啊…
你唔使嬲㗎，再養過一隻啦
正一你唔了解我嘅心情喇
而家無論邊一獨角獸都比唔上黑仔啊
大雄
做乜嘢啊？
叮噹冇嘢，我見你成日都冇嚟晨氣噉
所以諗咗啲得意嘅遊戲畀你玩吒嘛
你又故意我心領啊，我冇興趣
咪咁快推我啦，你可以同啲昆蟲傾偈㗎
同昆蟲？
呢個就係蟲蟲陽聲器嚟喇
乜嘢蟲蟲揚聲器啊？
嗱，你試下再講啦
好啦，等我試下先
試下先嗄
蜻蜓啊，停喺我嘅手指度啦
哎吔，真係停咗喺度啊
嗱，噉就證明你同啲昆蟲已經溝通啦
好啦
哎吔，你哋快啲過嚟呢一邊啦
有餅乾食啊
哎吔，真係聽我嘅説話喎，點啊？
呢個桃桃洋星爺真係好嘢㗎喇，不過啊
唔知黑仔而家點啊？
叮噹，唔使咁痛啊
我知道喇，你嘅意思係，知黑仔喺邊呀？
係啊，我見到黑仔啊，勁安啊
喺屋企同佢玩啊，哎吔，快啲啦
如果再慢吞得喇，我打死你㗎吓
做咩喎？
做乜咁少少嘢都拉唔足嗄？
因住啊，我將你製成標本啊，既安啊
有同學揾你呀？
可能係大雄都唔定
揾我咩事啊？
奇安又還返黑仔嚟啊
到而家仲懷疑我呀？
咪同你講過啊，佢已經飛走咗囖
但係啊，有人見到你同佢喺屋企玩緊喎
咪亂講啊
冇錯喇
我有個好辦法啊試下用松鬆羊蒸汽啦
叫啲螞蟻幫你偵查下
奇安收埋黑仔喺邊度啊
做得到咩？
得，你可以放心啦
嚟啦，馬家就拜託晒你哋喇
奇安家駒啊，簡圖啊
照個圖睇起上嚟呢
黑仔似乎喺枱上面噉喎
但係呢，奇安成日都唔離開張枱喎
點樣救返黑仔出嚟啊？
你可以再用蟲蟲揚聲器幫你走㗎
好
哎吔，係咩嚟呢？
阿威
哎吔，個猥褻歌舞啊
真係討厭啊，你烏蠅咁可惡，打你
哎吔
點解咁耐㗎？
會唔會有意外呢？
哎吔，弊喇，大雄啊，馬騮話黑仔太重
冇辦法搬碌佢喎，噉點算啊？
好啦，寄安屋企實有昆蟲喺度
㗎通知大昆蟲出嚟幫手啦
喺寄安入便嘅大昆蟲聽住啊
唔該你哋救埋毒國獸出嚟啦
唔當啊，呢個辦法使唔使得㗎？
我都唔知㗎，唯有喺度等下啦
哎吔，班曱甴搬嗰啲黑仔出嚟啊
真係使得喎
唔該晒啊，曱甴
黑仔終於返嚟喇，有錯喇，快啲啊…
估唔到佢哋走得咁快喎吓
好啦，嚟啦，跟足佢哋啦吓
大雄啊，你因住啦，如果畀我揾到你呢
我一定打你㗎
使你埋啦
快啲啦，你個變態佬啊
我唔會放過你㗎
夠晒快，你出嚟咬忌安啦
喂…點解啊吓？
我忽然間覺得周身都痕啊…好痕啊